(アンパンマン)
こまっているひとは いないかな～？
(たぬき) うわー たすけてー！
(アンパンマン) あっ？
(たぬき) うわー うわっ うわー！
わー！
ああっ うわ… うわーっ！
あっ！
あ～
アンパンマン
(アンパンマン) ウフフフフッ
ありがとう
たすかったよ アンパンマン
こまったときは
いつでも よんでねー
(こども１) ほら ついたよ
(こども２) うわー アハハッ
うわ～ はあ
(みんなの もりあがる こえ)
♪～
(しらたまさん) ♪ しろ
♪ それは しらたまのいろ
♪ しろ
♪ それは けがれなきいろ
♪ それは しらたまのこころ
♪ しろ
♪ それは けがれなきこころ
♪ うたおう おどろう
♪ しらたまのように
♪ しらたまのこころで
(ドキンちゃん)
キャー しらたまさまー！
(しらたま)
ありがとう！ ありがとう！
(かんせいと はくしゅの おと)
(しらたま) きょうは
ワクワクコンサートに ようこそ
あいことばは――
“うたおう　こえをあわせて”
“おどろう　てをつないで”
さいしょの きょくは
｢アンパンマンたいそう｣
いっしょに やってみよう！
えっ？
やりかたが わからないって？
(カスタネットの おと)
だいじょうぶ
わたしの いうとおりに
やれば いいのさ
さあ　てをふって あるいていくよ
(みんな) アンパンマーン
(しらたま)
てびょうし　げんきに あるくよ
てをまわして
グー グー グー
おおきく はしるよ
はしるポーズだよ
ジャンプ ジャンプ
まえに うしろに
はい ジャンプ
グルグル ポン
ちからこぶで アーンパンチ
もう １かい
ひざから
おおきく てをふって
きめ！
(かんせいと はくしゅの おと)
(ドキン) アハー フフフフフッ
(カレーパンマン)
このよに あくがあるかぎり
(しょくぱんまん)
わたしたちは たたかいつづける！
(ドキン)
キャー しょくぱんまんさまー！
(シドロ) このよに うたがあるかぎり
(シドロ･モドロ)
わたしたちは うたいつづける
(しらたま)
くじけそうに なったとき――
あきらめそうに なったとき――
このきょくを うたうんだ！
(シドロ･モドロ)
いっしょに うたって おどりましょう
(カレーパンマン)
てびょうしも たのむぜ！
(しょくぱんまん)
うたいましょう　｢ゆうきのルンダ｣
(てびょうし)
♪～
～♪
(かんせいと はくしゅの おと)
さあ つぎのきょくを うたうのは…
(ばいきんまん) はいはーい！
うんっ!? だれだい？
(ばいきんまん)
おれ おれ！ おれさまだよー
うわーっ！
(かびるんるんたち) かびかび～！
(かびるんるんたち) かび かび…
(こどもたち) わあー
(５にん) ばいきんまん！
(ホラーマン) ホラーマンも いまーす
(かびるんるんたち) かび かび！
(ばいきんまん)
ここからは ばいきんコンサートの
はじまりだー！
(ドラムの おと)
♪～
(みんな) わー！
♪ おれは すてきな ばいきんまん
(みんな) わーっ
(しょくぱんまん) なにをするんだい！
(ばいきんまん)
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん　ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
…と
♪ ハハハハハ　ハヒフヘホ！
(こども) きゃっ！
(みみせんせい)
みなさーん！ こんなときは
せーの…
(みんな) アンパンマーン！
♪～
なにっ!?
どわーっ！
(アンパンマン) しまった！
うんっ！
(アンパンマン)
アーン パーンチ！
(ばいきんまん)
うわっ ばいばいきーん
～♪
(ルンダ) うわ～
アハハハハッ おもしろい！
ナンダ　あの わをくぐるんだ
(ナンダ) ナンダ ナンダ
ナンダの こわがり
いいから いくんだ
ナンダ
(ルンダ) うん
アハハ アハハハハ アハハ
いきすぎだよ
もどるんだ
よーし
この おもちゃスティックで――
たのしい おもちゃに
してやるんだー
ナンダー　ルンダー　ルンダー！
うわ～ たのしいんだ～
ああっ
ナンダ？
また しっぱいか～
ナンダ ナンダ！
ええーっ!?
しゅぎょうが たりないだって？
そんなこと ないんだ！
ナンダ ルンダ ルンダー！
わっ うわーっ
わっ わっ…　ああっ！
おうんだ！
ナンダ！
(ルンダ) いそぐんだ！
(ナンダ) ナンダ
ああっ なんだ？
どうなってるんだ？
ナン… ダ～
ああっ ぜんまいが きれてる！
ナンダの やくたたず！
なんで ルンダが
こんなことしなきゃ いけないんだー
おんぼろナンダー！
(ナンダ) ナンダー！
ルンダは こわくないけど――
こわがりナンダの
てを にぎってあげるんだ
(ナンダ) ナンダ
(ルンダ) んっ
ナンダ？
あっ！
ナンダー？
だいじょうぶじゃない！
んっ
ナンダの へたくそ！
なに やってんだ！
(ナンダ) ナンダ？
うん？ ただの はな なんだ
ナンダ
(ルンダ) なに してるんだ
はやく おもちゃスティックを
さがすんだ！
(かみなりの おと)
(ルンダ) あっ！
(ナンダ) ナンダ！
ルンダは ぜんぜん こわくないんだ
はやく さがすんだ！
(かみなりと あめの おと)
ナンダ ナンダ？
(ルンダ) ナンダの こわがり
もう いい
ルンダ ひとりでいくんだ
(かみなりの おと)
(ルンダ)ああっ！
ナンダ！
ナンダ ナンダ！
ナッ ナッ ナナナナ…
(ルンダ) るっ るっ るっ るっ…
あーっ！
(ナンダ) ナンダー！
(ことりの さえずり)
(クリームパンダ)
いいてんきに なったね～
(ちびぞう) やまのぼりには
さいこうだぞう
(カバお) うん　おなかすいた
(ちびぞう･クリームパンダ) あ～
(メロンパンナ) カバおくん
もう おなか すいちゃったの？
まだ しゅっぱつも してないぜ
(しょくぱんまん)
ごあんしんください
(カバおたち) ああ？
(ジャムおじさん) おいしいパンを
たっぷり よういしておいたよ
(カバおたち) わーい！
(バタコさん) ウフフフッ
(カバお) ハハッ
(ちびぞう) ウフッ
(クリームパンダ) エヘヘッ
みんな きをつけて いってきてね
(チーズ) アン アーン
うん！
ぼくがいるから だいじょうぶ
(チーズ) アン ア～ン？
(バタコ) えっ？
クリームパンダちゃんが
いちばん しんぱい だって～？
(アンパンマンたちの わらいごえ)
(クリームパンダ) なんだよ～
(ジャム)
じゃあ あとで むかえにいくよ
(クリームパンダたち)
はーい いってきまーす
(バタコ) きをつけてね～
(アンパンマン)
ぼくは パトロールに いってきます
(ジャムたち)
それいけ！ アンパンマーン！
(ホラーマン) ホラ～
なんて きもちのいい
あさなんでしょう
ホラーたいそう はじめ！
１ ２ ホラ ホラ
２ ２ ホラ ホラ
３ ２ ホラホラ～
うるさい うるさい うるさーい！
いちばん うるさいのは…
(ドキン) ばいきんまんよー！
(ばいきんまん) うわー！
(ばいきんまん) どわーっ！
おちたー！ うわっ
うっ うわっ うわっ
イテテッ ぐえ～
イタタタ…
ぐえーっ！
どうしたの？
(ホラーマン) ホラ？
ハヒ～　な… なんだ～？
うわ～
フッ かわいい
おにんぎょうさんじゃない？
ホラ～？
でも こわれてるみたいですよ
ばいきんまん　なおして
えーっ！ なんで おれさまが？
おねが～い　ねっ
わ… わかりましたよ　もう
(ドキン) ウフフッ
(クリームパンダたち) フウ フウ…
(ちびぞう) ハアッ ついたぞう！
(クリームパンダ)
やったよ　カバおくん
ハアッ うん！
やっと おべんとうだ
(ちびぞう･クリームパンダ) ああっ
(カバお) あん？
(ふたり) ヤッホー！
(やまびこ) ヤッホー…
(ちびぞう･クリームパンダ) うわー
(クリームパンダ)
カバおくんも やろうよ
(カバお) えっ？ あっ…
うん
(３にん) ヤッホー！
(ナンダ) ナンダ～
(３にん) ええっ？ あ…
(カバお) せーの
(３にん) ヤッホー！
(ナンダ) ナンダ ナンダ～
(ちびぞう) やっぱり だれかいるぞう
(クリームパンダ) だれなのー？
もう いちど へんじをしてー
(ナンダ) ナンダ～
(ちびぞう) こっちだぞう
(クリームパンダ) いってみよう
(ちびぞう･カバお) うん
(カバお) ああっ おべんとう！
あっ まってよー！
(ちびぞう)
したのほうから きこえたぞう！
(カバお) まって まって まって！
まってってば　まってって！
ああっ アイタ！ ああ…
アハー アーハハハッ
おさきに～
(クリームパンダ) ん？
(ちびぞう) ああっ カバおくん！
(クリームパンダ) よーし ぼくらも
(ちびぞう) ハハッ
(３にんの わらいごえ)
(カバお) ほっ
(ちびぞう) それっ
(カバお) うわ～
(クリームパンダ) ああ
(カバお) あ…
(ちびぞう) うっ なんだぞう
(クリームパンダ)
き… きみが へんじをしたの？
もっと ちかくに いってみよう
(カバお) えーっ アンパンマンに
しらせに いこうよ～
(ちびぞう)
ぼくたちだけでも へいきだぞう
(クリームパンダ)
あっ カバおくん こわいんだ
(ちびぞう) あ～
(カバお) ち… ちがうよ！
じゃあ クリームパンダちゃん
ひとりで いけんの!?
(クリームパンダ)
うっ い… いけるよ！
ぜんぜん こわくないもん
(ナンダ) ナンダ～
(クリームパンダ) わあ あああっ
(ふたり) クリームパンダちゃん！
(クリームパンダ) ああっ ぎゃっ
た… たすかった～
あっ
ナンダ～？
ありがとう
ナンダ
(カバお･ちびぞう) あ～
(ちびぞう) こわくないぞう
(カバお･クリームパンダ) あっ？
(クリームパンダ)
このままじゃ うごけないよね
みんなで くみたてて あげよう
(ちびぞう) さんせいだぞう
(カバお) うん！ でも おなかすいた
(クリームパンダたち) やれやれ
(３にん) えいっ えいっ
(ちびぞう) よっ よし それっ
(３にん) せーの！
んっ ぬぬぬ…
(ナンダ)
ナンダ ナンダ ナンダナンダ
ナンダーッ！
(カバお･クリームパンダ)
かっこいい～
(ちびぞう) でも
なんか へんだぞう
ナンダ？
ナンダ？ ナンダ？
(３にん) うわー！
(ナンダ) ナンダ？ ナンダ？
ナンダ～
(３にん) アハハ アハハ
アッ
ルンダ？ ルンダ？
ルンダ！ ルンダ？ ルンダ!?
(クリームパンダ) どうしたの？
(ちびぞう) うわっ すごいぞう
(ルンダ) ルンダ
(クリームパンダ) このこ
ルンダちゃんって いうの？
(ナンダ) ナンダ ナンダ
(クリームパンダ)
そういえば
きみのなまえは？
(ナンダ) ナンダ
(クリームパンダ)
だから なまえは？
(ナンダ) ナンダ
(クリームパンダ)
そうじゃなくて――
きみの なまえを
きいてるの！
(ちびぞう) ああっ
もしかして――
ナンダって
なまえなんだぞう
(ナンダ) ナンダ ナンダ
(クリームパンダ)
あっ そうか
ぼくはクリームパンダ
ナンダ？
(クリームパンダ)
ナンダじゃなくて
パ･ン･ダ！
(カバお) タハハッ
クリームパンダちゃん――
じぶんで
パンダって いってるよ
(クリームパンダ)
ああっ あ～
(カバお)
フフッ ぼく カバお
(ちびぞう)
ちびぞうだぞう～
ナンダ
ルンダ
(カバお) あ～
(ちびぞう) う～ん？
(ちびぞう) わかったぞう
(クリームパンダ) うん？
ナンダは ルンダちゃんを
さがしてるんだぞう
(ナンダ) ナンダ ナンダ
(クリームパンダ)
だったら ぼくも てつだうよ
(ちびぞう) うん
(カバお) でも ぼく
もう げんかい
(おなかがなる おと)
(クリームパンダ)
そうだ　おべんとう！
(ちびぞう)
たべるの わすれてたぞう
(クリームパンダ)
ちょっと まっててね
いただきまーす
(ちびぞうたち) うん ウフフフ
うん うん ウフフフ
うん あむっ
(クリームパンダ) うん？
ああ…
ナンダも たべる？
ナンダ ナンダ
アー　ンンン～
ナンダ～
ナンダ ナンダ ナンダ♪
(ちびぞう)
ウハハッ よろこんでるぞう
(クリームパンダ)
ぼくたちも いっしょに おどろう
(ちびぞう) うん！
(カバお) あ… ああっ
(クリームパンダ) フフッ アハッ
(カバお) うん！
(ナンダ)
ナンダ ナンダ ナンダ♪
(ドキン) ばいきんまーん　どう？
ちょっと まってー
さーて
(ホラーマン) ぜんまい
じどうまきなんですね ホラ～
(ばいきんまん) しゅうり せいこう
おお？
ルン… ダ？
ルンダ ルンダー！
(ばいきんまん) うえっ！
(ホラーマン) ホラッ
(ルンダ) ヤッホー！
ルンルン ルンダ～ ル～ン♪
(ルンダ) うん？
(ドキン) あ…
おいしそうなんだ
ああっ　それ あたしの～
おいしい！
な… なに？
(ルンダ) あっ みーつけた
おどるんだ～
ワン ツー　ワン ツー
(ドキン) えい
ちょっと なにしてんのよ
なーんだ　つまんないんだ
うん？
(ばいきんまん) おまえ！ なにもんだ！
(ルンダ) あたしは ルンダ
(ホラーマン) ホラ？
どっから きたんですか？
(ルンダ)
おもちゃのほしから やってきた
おひめさまなんだ
(ばいきんまん･ドキン) うん？
(ドキン)
あんたが おひめさまですって？
ウソばっかり
(ルンダ) ウソじゃない
おもちゃスティックを
さがしにきたんだ
(ばいきんまん)
おもちゃスティックだと？
(ルンダ)
なんでも おもちゃに かえられる
すごいスティックなんだ～
へえ～　フフッ
しあわせ～
ばいきんまん
(ばいきんまん) わかりましたよ
よし！ おれさまが
おもちゃスティックをさがしてやるぞ
(ルンダ) ほんとう？
でも どこにいったか
わからないんだ
(ばいきんまん) フンッ おれさまを
だれだと おもってる!?
(ルンダ) だれ？
(ばいきんまん)
てんさい ばいきんまんさまだ！
(ばいきんまん) よっ うん
おもちゃスティックは どこだ？
おおっ みっけ！
あっ　よし
ルンダをつれていくんだ
(ばいきんまん)
コラッ かってに のるなー！
(ドキン) あとは よろしく
(ばいきんまん) ハヒッ!?
ドキンちゃん いかないの？
ドキンちゃんは ホラーマンと――
せすじも こおる
ホラーデートなんですねえ
ホッ ホ… ホ… ホラー！
ホラホラー
(ルンダ) ルンルン ルンルン♪
はやく いくんだ
(ばいきんまん) ああっ コラー！
(ルンダ) アハハッ
わ～ とんだ とんだ
わーい わーい
(ばいきんまん)
かってに さわるなー！
(ホラーマン) ホラッ ホラ～
(ドキン) いってらっしゃ～い
(クリームパンダ) ルンダちゃんとは
ここで はぐれちゃったんだね？
(ナンダ) ナンダ
(カバお)
どうやって さがせば いいんだろう？
(ナンダ) ナンダ！
(カバお) なに？ これ
(ナンダ) ルンダ
ナ～ンダ
(ちびぞう) わかった！
ルンダちゃんが
これをさがしてるんだぞう
ナンダ ナンダ
(クリームパンダ) そっか
そこへ いけば
ルンダちゃんに あえるんだね
(ナンダ) ナンダ
(クリームパンダ)
よしっ　みんなで いこう！
(カバお･ちびぞう) おーっ！
ん～ どこに あるんだ？
(ばいきんまん) おかしいなあ
レーダーでは たしか このあたりに…
(レーダーの おと)
あっ あったー！ うんっ
なにー!? ぐえ～
ハッ ハッ…
アハハッ　わっ
わあああっ
たすけるんだー！
いま いそがしいんだ！
はやく するんだー！
うるさーい！
(ルンダ)
ばいきんまんの やくたたずー！
な… なんだと このー！
うん？
ぎょえー！
くうう～　まってろー！
(ルンダ) はやく たすけるんだー！
(ばいきんまん) おっ
おもちゃスティックが さきだ
(ばいきんまん) ハヒッ!?
(ルンダ) ひきあげるんだ！
コラッ はなせって… ありゃ！
ああっと！
もう おまえの せいだぞ！
(ばいきんまん) おおおっ
(ルンダ) わっ ああっ
(ルンダ) ん？
(ばいきんまん) んんっ
(ルンダ) ナンダなんだ！
おーい！
(ナンダ) あっ
ルンダー！
(クリームパンダたち) わー！
(ばいきんまん) ああーっ！
(ナンダ) ナンダ？
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃーん
(カレーパンマン) カバおくーん
(しょくぱんまん) ちびぞうくーん
(メロンパンナ)
どこ いっちゃったのかしら？
(しょくぱんまん)
あれをみてください
(カレーパンマン･メロンパンナ)
うん？
(しょくぱんまん) これは いったい…
(チーズ) アン アーン！
(ブレーキの おと)
(ジャム) うーん
ひどい かみなりが
おちたようだねえ
(バタコ) チーズ どうしたの？
(チーズ) アンアン アーン
クリームパンダちゃんたちの
においは――
ここで とぎれてる ですって？
(チーズ) クンクンクン　アンッ！
(ジャム) ようし いってみよう
(バタコたち) はい！
(ナンダ) ナンダ？
(ルンダ) だいじょうぶじゃない！
も～ ナンダの やくたたず！
(クリームパンダ)
ねえ きみがルンダちゃん？
(ルンダ)
そうだけど　あなたたちは？
(クリームパンダ)
ぼくたち ナンダの ともだちだよ
ともだち？
(クリームパンダたち) うん！
(ナンダ) ナンダ
フンッ　ルンダにも
ともだちが できたんだ
(ルンダ) ほら
(ばいきんまん) ぎゃふ…
(クリームパンダたち)
ば… ばいきんまん！
コリャー！
かってに ともだちに すんなー！
ナンダなんて もう しらないんだ
フンッ
(ナンダ) ナーンダ！
(ばいきんまん)
いまのうち…　くっ フンッ
ん～　うわっ！
うわあああー
(すなおとこ)
さばくを あらすのは だれだ？
(クリームパンダたち) すなおとこ！
ここから でていけ！
(ラッパの おと)
(クリームパンダたち)
うわっ うわわ… あーっ
スクリューアーンパーンチ！
(すなおとこ) うわっ
(クリームパンダたち) アンパンマン
(ナンダ) ナンダ？
アンパンマン？
みんな いま たすけるからねー
(ルンダ)
そのまえに おもちゃスティックを
とりかえすんだ！
えっ？ あ…
やめるんだ
アーンパーンチ！
(ばいきんまん) チャンス！
(ゆびをならす おと)
(すなおとこ) おおっ？
ハヒフヘホー！
(アンパンマン) ああっ
なんだ？
うっ…
ハー ヒッヒッヒッ
こいつは いいぞー
つぎは アンパンマンだ！
うわっ あ…
(ルンダ) ばいきんまん かえすんだ！
コラッ じゃますんな！
(クリームパンダたち)
ルンダちゃん！
(アンパンマン) ああっ うっ
(ばいきんまん) だはっ！
(ルンダ) あっ
あ… ああっ あ～
ナンダー！
(ナンダ) ルンダー！
(クリームパンダたち) わあっ ああっ
わあーっ！
(カバお) あああっ
ぼくの おべんとうが！
クリームパンダちゃん　みんなー！
(ジャムたち) アンパンマーン！
(アンパンマン) ああっ
(ばいきんまん) どわーっ！
(ルンダ) うわーっ！
(ナンダ) ルンダー！
(クリームパンダたち) わあああっ
(ばいきんまん) おわっ イタッ！ おっ
(ルンダ) うっ うっ
(ルンダ) あっ ああーっ！
(クリームパンダたち) うわ～っ
(きてきの おと)
(クリームパンダ) わっ
(ちびぞう) すごいぞう
(カバお) でも おちちゃうよ！
わあっ わあーっ！
(クリームパンダたち) わあっ
おもちゃスティックをさがすんだ
アイアイサー！
んっ？　…って なんで
おれさまが めいれいされてんだ！
(ナンダ) ルンダー！
(クリームパンダたち)
ルンダちゃーん！
ナンダ
ケッ　あいつらより さきに――
おもちゃスティックを みつけてやる！
よし こっちだ
(ちびぞう･カバお) ルンダちゃん
(３にん) んんんん～
わあっ あああ…
(バタコたち) わあーっ
(３にん) ええいっ
(みんな) はあ～
(アンパンマン) ここは？
(ジャム) ちかこうどうの ようだ
(カレーパンマン) ん？
あっちに つづいてるぜ
(しょくぱんまん) いってみましょう
(クリームパンダたち) ああ… わーっ
(ナンダ) ルンダー！
(クリームパンダ) ばいきんまん
ルンダちゃんをかえせ！
フンッ イヤなこったー！
おいつけるもんなら
おいついてみーろー！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) あーっ！
あっ！ フンッ　うう～
くっ く～　まけるか！
(ばいきんまん) どりゃー！
(ルンダ) わっ
ビックリなんだ　ばいきんまん
(ばいきんまん) わっ わあああ…
(ルンダ) なっ なっ なんだー!?
(ばいきんまん･ルンダ)
うわっ わっ わーっ！
(クリームパンダたち) わーっ！
(ばいきんまん) うわっはっはーっ
(ルンダ) なんとか するんだ
ばいきんまん！
(ばいきんまん) わっ わーっ
(ルンダ) ああーっ
(ルンダ) めが まわるー！
(ルンダ) あっ ああ
(ばいきんまん) ううー
(ばいきんまん) どわっはっはーっ！
(クリームパンダ)
うわっ すごーい
きかんしゃに なったり
ふねに なったり
(ちびぞう) ナンダは
なんにでも なれるんだなー
(ナンダ) ナン… ダ～
あれっ!? どしたの？
ぜんまいが きれたんだぞう
ああ… あっ！
(カバお) うわっ ぶつかるー！
(クリームパンダ)
ぜんまいをまくんだー！
(ちびぞう) まくぞう！
(３にん) うーん！
(ルンダ) しっかり するんだ
(ばいきんまん)
うるさーい！
おまえも てつだえ！
(ルンダ) ルンダは
おひめさまだから――
なにもしなくても いいんだ
ぐうっ あったまに くるー！
どりゃー！
(ルンダ) わーっ！
わっ わわっ
(３にん) わーっ！
(ちびぞう)
このままじゃ しずんじゃうぞう
(カバお) もう おしまいだー！
(クリームパンダ)
あきらめちゃ ダメだよ！
こわいよー
もうイヤだ！
かえりたい！
(クリームパンダ)
♪ ナンダ ナンダ ルンダ
♪ ガンバ ルンダ ルンダ
ルンダ？
(クリームパンダ)
♪ たたかう時は
♪ 心に言うんだ
(クリームパンダ) うわっ ああっ！
(ちびぞう) んっ
(クリームパンダ) ああ…
(ちびぞう)
♪ たよるものは なにもないんだ
(クリームパンダ) ちびぞうくん！
♪ 勇気ひとつが
(カバお) ♪ 友だちなんだ
(クリームパンダ) カバおくん！
(３にん)
♪ ナンダナンダ ルンダ
♪ ガンバルンダ ルンダ
♪ ナンダルンダ ガンバルンダ
(ナンダ) ナン…
(みんな) ♪ ナンダナンダ ルンダ
なんだ？ そのうた
このうたをうたうとね
とっても がんばれるんだよ
ゆうきが
わいてくるんだぞう
えっ？ ゆうき？
そう ゆうきだよ
(ばいきんまん)
フンッ　なにが ゆうきだ！
おおっ あれは…！
(クリームパンダ) そとの ひかりだ！
(ちびぞう)
やっと ここから でられるぞ
なーっ！
おわーっ ななな…
あ～ いやいやいや だだだ…
どわああーっ！
ばいきんまん！
ええいっ こうなったら…
ととと…
やっぱり おれさま だいてんさい！
(クリームパンダたち) わーっ
ナンダ
ルンダー！
うん？
(ばいきんまん) よーし
(ルンダ) あっ？
(ばいきんまん)
おもちゃスティックは こっちだ！
(ルンダ) なんだ？
(ばいきんまん) ちんぼつせんだ
(ジャム)
せんすいモードにチェーンジ！
(レーダーの おと)
(ルンダ) どこに あるんだ？
(ばいきんまん)
このへんに あるはずなんだけど…
(ふたり) ん？
(ばいきんまん)
いいもん みっけ！
ドキンちゃんに
プレゼントしてあげるんだ
なんだ？
なんで ドキンちゃんのために
そんなことをするんだ？
なんでも いいんだ
おまえだって だれかに
プレゼントしたいと おもうだろ!?
えっ？
フンッ！
ルンダは いつも もらうほうなんだ
それより
おもちゃスティックをさがすんだ
あっ
あったー！
うわっ なんだ!?
(ヌラ)
うみをよごすのは だーれだー？
チッ ヌラか
ばいきんまん
また わるさを するつもりだな？
フンッ じゃまだー！
(ヌラ) ヌラー
(ばいきんまん) うわああっ
(ルンダ) スティックが！
(ばいきんまん) だーっ！
(ルンダ) わーっ！
(ナンダ) ルンダー！
(ルンダ) ナンダ!?
(クリームパンダたち) うわああっ
(ばいきんまん) ラッキー
(ルンダ) まつんだ
あのままじゃ ナンダが…
ナンダ？ おまえ さっき――
“もう しらない”って
いっただろう？
えっ？
う… うん
おおっ!? あれは…！
(ジャム)
アンパンマンたちも なかへ！
(アンパンマンたち) はい！
(クリームパンダ) やめてよ ヌラー！
ヌラ？
(ばいきんまん) まてっ このー！
うおっと！
ありゃー うごかなくなったぞ
あーっ！ どうするんだ
ばいきんまんの やくたたず！
(ばいきんまん) なにー!?
だったら こうだー！
だっしゅつ せいこう！
んっ!?
(ルンダ) ん？
(ルンダ) うわーっ！
(ばいきんまん) ブクブク ブクブク…
ああーっ！
うん？
キャー！
もうダメなんだー！
アンパンマン！
フッ
えいっ えいっ
えいっ うっ…
えいっ
ハア… だいじょうぶ？
(ルンダ) えっ？ うん
ここは…？
(ふんすいの おと)
うん？
(ルンダ) アンパンマン
(アンパンマン) え？
(ルンダ) もう おろして
(アンパンマン)
ああ ごめん
(おなかがなる おと)
(アンパンマン) はい どうぞ
(ルンダ) うん？
フフフフッ
うわーっ！
ぼくのかおをたべると
げんきが でるよ
えっ？
…って そうじゃなくって
さっ どうぞ
うん
あむっ
あむあむっ
おいしい！
ほんとうに げんきが でるんだ
よかった
あっ
アンパンマンは
なんで そんなに がんばれるんだ？
ん？
(ルンダ)
からだじゅう ボロボロになって
なんで？
ぼくは めのまえに――
こまっているひとが いたら
たすけたい
ただ それだけだよ
そんなの
じぶんが そんするだけじゃないか！
さっきだって
ルンダをたすけたせいで――
あぶないめに あったんだ
そうだね
あっ
ああ…
どうしたの？
ルンダは めいれいばっかりで――
だれかを たすけたことなんて
いちども ないんだ
(アンパンマン) フフッ
そんなことないよ
ルンダちゃんの えがおが――
だれかを
ゆうきづけることだって あるよ
そう… かな？
(アンパンマン) ぼくだって そうだよ
(ルンダ) ハッ…
うん
ハハッ
(クリームパンダ) おーいっ！
(ルンダたち) あっ
(カバお･ちびぞう) ルンダちゃーん！
(ナンダ) ルンダー！
(クリームパンダたち) わーっ
(アンパンマン) わああっ！
(ルンダ) わあっ
ルンダ～
もう！
(ナンダ) ナンダ？
(アンパンマンたちの わらいごえ)
(ジャムたち) アンパンマーン！
(アンパンマン) あっ？
(アンパンマン) みんなー！
(ジャム) はい あたらしい かおだよ
ありがとうございます
ジャムおじさん
(ジャム) なるほど
それで ルンダちゃんは――
おもちゃスティックを
さがしていたんだね
うん　でも…
(ふんすいの おと)
わあっ おもちゃスティックなんだ
ハヒフヘホ～！
(ルンダ･アンパンマン)
ばいきんまん！
いただきー！
このしまをぜんぶ
バイキンおもちゃランドにしてやる
(アンパンマンたち) ああっ！
(バタコ) しまが…！
どうだ!? おれさまの
バイキンおもちゃランドは？
ハヒーッ!?
おわーっ
ああっ しまったー！
(アンパンマンたち) あ～
(ルンダ) おもちゃスティックが
(ばいきんまん) あらーっ！
(アンパンマンたち) ああっ
(ばいきんまん) ていっ ふーんっ
つぎは おもちゃスティックで――
おまえら みんな
おもちゃにしてやる！
まてー　あっ
うわっ どうなってんだ!?
ああっ なぜでしょう？
とべなくなってます
(メロンパンナ) はいっ ああっ
(アンパンマン) えいっ
(クリームパンダ) ダメだ
(アンパンマン) ぼくも
あっ
ナンダ？
ナンダもダメなんだ
ばいきんまんが
おもちゃスティックをてにいれたら――
たいへんなことに なるわ！
(アンパンマン) いこう
(しょくぱんまんたち) うん
(ルンダ) あたしたちも いく
(ナンダ) ナンダ
(クリームパンダ)
ぼくたちも
(カバお･ちびぞう) うん
(アンパンマン)
よしっ　みんな いこう！
(ジャム) たのんだよ
(がくたいの えんそう)
かんげいされてるぞ　ハヒッヒッヒ～
バイキンおもちゃランドは
おれさまが つくったんだからな
(ピアノの おと)
よっ　わっ　なっ…
たっ　ていっ　うんっ
うわひーっ
うわはっ
(ピアノの おと)
(ふたり) わああ～っ
うわあああっ
(ばいきんまん)
どわっ アタタッ うわっ
(カレーパンマン) おわっ
(しょくぱんまん) えいっ
(ばいきんまん) だはーっ ぐふっ
(ふたり) ばいきんまん！
おっ？
んがーっ
いりぐちに もどったのかー!?
だーっ あたまに くるー！
(３にん) わああっ
(クリームパンダ) どうやって
すすんだら いいんだろう？
(ちびぞう) ここは
バイキンおもちゃランドだぞう
ばいきんまんと いえば…
(ちびぞう) あっ ハヒフヘホ～
(ピアノのおと)
(ルンダ)
はやく あけるんだ！
(アンパンマンたち) うーん
(カバお)
ぜんぜん あかないよ
(アンパンマンたち) ああっ
(ルンダ) なんだ？
(ナンダ) カンダ？
ナンダ カンダ
ナンダ ルンダ
(アンパンマン)
みんな ぼくのあとに
えいっ
(カバおキ) イヤー
そんなの むりだよ～
(ちびぞう)
おっこちちゃうぞう
(クリームパンダ)
うっ… ぼくは だいじょうぶ
(ルンダ) あっ あたしだって
キャッ
あー！
(アンパンマン) よしっ
えいっ　えいっ　えいっ
ああっ
(クリームパンダ) よし いこう
(ルンダ) ルンダも いくんだ
あぶないぞ　ルンダちゃん
へっちゃらなんだ
キャー
クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) えい
えい　えい
あぶなかったね
うん
(ばいきんまん)
えーい どけどけ どけー！
(カレーパンマン) まけるかー！
(しょくぱんまん) わたしだって…
ああっ！
(ばいきんまん) うおーっ！
(ふたり) わー！
また はじめからですかー
からくちだぜー
うわーっ
うりゃあ！
…って どうだ!?
おれさま １ばんのりだ！
このままじゃ ばいきんまんの…
(ナンダ) ナン… ダー！
(アンパンマン) いこう
(ばいきんまん)
ハッ ヒッ フッ ヘッ ホー！
らくしょう らくしょう！
ぐえーっ　ぐっ あっ あっ どっ
うーん でやっ
(カバお) ああっ ああっ
(ナンダ) ナンダー
(スタートの おと)
(みんな) わあっ！
(ふたり) わーっ
(カバお) わあっ
(メロンパンナたち) わああっ
(ルンダ) うわーっ
(ちびぞう) うわあっ あっ
(ルンダ) ちびぞうくーん！
やめるんだ！
(カバお) ああっ あっ
あっ
うわーっ うっ
あれー？
ふりだしに もどっちゃった
(ばいきんまん) えい えい うん…
(アンパンマンたち) ハア ハア ハア
(クリームパンダ)
うわ～ ゆうえんちだ
(ばいきんまん) おっ？ めっけー！
(ばいきんまん) どわーっ！
(アンパンマン) ばいきんまん！
(ばいきんまん) わー…
(ルンダ) ルンダが とるんだ！
わっ！
えっ!?
うわーっ
グー･チョキ･パンチのグー！
(アンパンマン)
クリームパンダちゃん！
ルンダちゃんは
おもちゃスティックを！
うん！
(のりものの うごくおと)
あっ！
ルンダちゃん
うん
わっ わっ わー！
(ナンダ) ルンダー！
(ルンダ) ナンダ
(ナンダ) ナーンダ
うん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホー！
おもちゃスティックは
おれさまが もらったー！
ああっ！
さっそく アンパンマンを
おもちゃにしてやる
んあー！
あああっ
(ルンダ) ああー！
もう おしまいだ
うげー！
(クリームパンダ･アンパンマン) あっ
(ルンダ･ナンダ) ナンダ？
もーっ
なんか ちからが わいてきたぞー
があーっ！
うわーっ！
(クリームパンダ･アンパンマン)
ああ ああ ああっ
ハヒフヘホー！
あっ あれは！
(バタコ) ばいきんまんなの!?
ただの ばいきんまんではない
おれさまは
スーパーバイキンゼンマイロボだー！
(みんな) わーっ！
(クリームパンダ･ルンダ) わっ
(カレーパンマン) アンパンマーン！
(アンパンマン) もとに もどった
(ばいきんまん) ハヒフヘホー！
(みんな) わああっ
(アンパンマン) あ…
(カレーパンマン) とべるぞー！
(しょくぱんまん)
どうしたんでしょう？
(ナンダ) ナンダ？
(クリームパンダ) きっと
おもちゃスティックが おれたからだ
(ルンダ) ハッ…
(アンパンマン)
やめるんだ　ばいきんまん！
(カレーパンマン)
おれたちも いくぜ！
(メロンパンナ) あたしも
(クリームパンダ) ぼくも
アーンパーンチ！
うわあっ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
アンパンマン！
(ばいきんまん) どうだ!?
おれたちが あいてだ！
ええ！
(ふたり) ダブルパーンチ！
(ばいきんまん)
バイキンチョーップ！
(ふたり) わああっ
(しょくぱんまん) あっ！
(ばいきんまん) ダーッ ハハハーッ
メロンパンナのメロメロパーンチ！
グー･チョキ･パンチのグー！
(ばいきんまん) バイキン…
ハリケーン！
(ふたり) うわーっ
(ナンダ) ナンダー！
みんな…
(ドキン) なに？ あれ
(ホラーマン) ホラ～？
おそいとおもって みにきたら――
おもちゃのロボットになって
あそんでいたんですね～
(アンパンマン)
カレーパンマン　しょくぱんまん
(カレーパンマン) うん！
(しょくぱんまん) はい！
(３にん) トリプルパーンチ！
(ばいきんまん) バイキンパーンチ！
(アンパンマンたち) わーっ！
ええっ！ しょくぱんまんさまー！
(ホラーマン) ホラ～
さいごの しあげだー
バイキンビーム！
ああっ わあっ！ く…
ん？
アンパンマン！
(ふたり) わあああっ
ああ…
(ふたり) わあっ
あ～
イテテテッ
しょくぱんまんさまに
なんてこと するのよ！
うえーっ
(ホラーマン) ホラッ？
(ドキン) やったー！
(ドキン) これで
しょくぱんまんさまと いっしょよ～
(しょくぱんまん) ドキンちゃん
(ホラーマン) ホラーマンも
かわいくなったんですね～
(ドキン) うるさーい！
(ホラーマン) わあっ
(ジャムたち) わあっ
(ジャム) バタコ　チーズ
あたらしい かおを やくよ
(バタコ) はい
(チーズ) アン
(ばいきんまん) そうは いくか
(ジャムたち) あ…
(ルンダ) ああっ
(ナンダ) ルンダ　ナンダ
(ルンダ)
えっ？ みんなを まもるんだって？
(ばいきんまん) ふみつぶしてやる！
(ルンダ) あ…
ああ…
(ナンダ) ナンダ ナンダ
(ルンダ) あ…
(ばいきんまん)
ダーッハッハッハッ
ゆかい ゆかい
(アンパンマン)
やめるんだ！
アンパンマン！
(ばいきんまん)
ええい じゃまだ！
(アンパンマン) うわっ！
うっ
ああっ
えい… ばいきんまん　やめるんだ！
(ばいきんまん) あっ ほい
(アンパンマン) うっ
(ルンダ) アンパンマン！
ルンダちゃんは
あぶないから さがってて
あ…
ぼくは めのまえに――
こまっているひとが いたら
たすけたい
ただ それだけだよ
えいっ んっ！
んっ…
(ばいきんまん) いっしょに
ふみつぶしてやる！
(バタコたち) わあっ
あっ！
(ばいきんまん) なんだ!? このー！
あ…
(アンパンマンたち) うーん！
ルンダちゃんの えがおが――
だれかを
ゆうきづけることだって あるよ
(アンパンマンたち) うう～っ
(ナンダ) ルンダ
(ルンダ) ナンダ… ルンダ…
ガンバルンダ
(ナンダ) ナンダ？
たよるものは
なにもないんだ
(ちびぞう)
♪ たよるものは
♪ 勇気ひとつが
ゆうき ひとつが――
ともだちなんだー！
ハッ ハッ ハッ…
おお？
(アンパンマンたち) うう… ん？
フンッ フンッ ウンッ
ハヒッ！
よわむしルンダが
おれさまと たたかうつもりか!?
みんなを まもってみせるんだ
ナンダ ルンダ ガンバルンダー！
♪～
(ジャム)
バタコ　チーズ　いまのうちに
(バタコ) はい！
(チーズ) アン！
(ナンダ) ナン…
ダーッ！
ナンダ！
(ルンダ) フンッ
アンパーンチ！
しょくパーンチ！
ピリからカレー！
あれっ？ やっぱ ダメか
グー… もうっ パーンチ！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
(ばいきんまん)
ええいっ うっとうしい！
(ナンダ) ナンダー！
(ばいきんまん) どわーっ
(しょくぱんまん) えいっ
(クリームパンダ･アンパンマン)
えいっ えいっ
(ジャム) んっ
(カバお･ちびぞう) ああっ えいっ
(ルンダ) それっ
(ナンダ) ナンダ
えいっ えいっ えいっ
わあっ
(ばいきんまん) こうしてやるー！
(ナンダ) ナンダ!?
ナッ… ンダッ！
(ルンダ) ナンダ！
ナンダ…
ルン… ダ
ナンダー！
(ルンダ) <ナンダは
いつも ルンダをまもって――
いつも わらって…>
ナンダ…
(ばいきんまん) とどめだー！
うん
(アンパンマン) ルンダちゃん！
(ばいきんまん) うおっ
ナンダー ルンダー
(ナンダ) ガンバルンダー！
(ばいきんまん) わわわわわっ
(ばいきんまん)
ええいっ よくも やったなー！
(バタコ) アンパンマーン！
あたらしいかおよ！ そーれ！
やあっ
たーっ
はいっ
(クリームパンダ) それーっ
(ばいきんまん) バイキンタイフーン！
げんき100ばい！
アンパンマン！
アーンパーンチ！
うわあっ あっ
(ばいきんまん) ナーッハッハッ
なんど やっても おなじだー
ナンダ
うん！
フンッ！
ヘッポコどうし くっついたって――
おれさまには かなわないぞー！
バイキンスクリューパンチだー！
ああ…
ルンダちゃん
えいっ
なに!?
こうなったら
もう１かい おもちゃになれー！
アーンパーンチ！
(ばいきんまん) どわーっ！
(ホラーマン) ホラ？
(ドキン) イヤッ こないでー
(ドキン･ホラーマン) うわっ
(ばいきんまん) だはーっ
(ドキン) ええっ!?
(ホラーマン) ホラ？
(３にん) ばいばいきーん
(アンパンマン) うわっ
(ジャムたち) ああっ
(４にん) うわっ
みんな！
ナンダ
ハッ！
ルンダ！
ルンダ？
ルンダー！
ウウ… ウッ…
ルンダ～
ルンダー！
ウウ… ウッ
ナンダ…
(ナンダ) ウウ ウッ ウッ…
ウッ ウッ… ウッ ウッ…
ア リ ガ ト…
(みんなの なきごえ)
(みんな) ああっ
ああっ
(ナンダ) あっ
(みんな) あーっ
ナンダ
ア… ルンダー！
アア ハハッ アア～
(ルンダ) もうダメだよ
やめるんだ ナンダ
くすぐったいよ
(みんな) わーっ
アハハハッ
(みんなの わらうこえ)
(ルンダ) アハハハッ ウフフフッ
(ちびぞうたち) アハハハッ
わーっ
フフフフフッ
♪～
～♪
(ルンダ) ねえ ナンダ
ナンダ？
ありがと
(ナンダ) ナ… ナンダ！
(ルンダ) わっ わあっ
(ルンダ) アハハハッ
(ナンダ) ナンダ ナンダ！
(ルンダ) もう あぶないってば
(ナンダ) ナンダ！
(ルンダ) ナンダー　アハハッ
(ナンダ) ナンダ ナンダ ナンダ！
(ルンダ) おっこっちゃうよ
(ナンダ) ナンダ ナンダ！
(ルンダ) ナンダ！
(ルンダ) ナンダって ほらっ
(ナンダ) ナンダ ナンダ…！